## Software
- Python Programlama Dili nedir yavaştan öğrenmeye çalış
- Basit programlar yazmaya başla
- Agoritma nedir
- Ubuntu kur bilgisayarının bir kısmına (50 40 gb filan)
- HTML Javascript CSS nedir ne için kullanılır
- OpenGL ve DirectX nedir ne için kullanılır
- Github nedir basitçe bak
- İşletim Sistemi nedir neden vardır.
- Neden mac windowstan stabil ve hızlı çalışıyor
- Neden birden çok programlama dili var?

## Hardware
* CPU nedir ne için kullanılır yüksek olmasının neye faydası vardır
* HardDisk nedir ne için kullanılır yüksek olması neye faydalıdır düşük olursa neye kötüdür. 5200 rpm ile 7200 rpm nedir hangisi daha iyidir neden.
* SSD nedir yüksek veya düşük olunca ne oluyor neye faydası var.
* RAM bellek nedir yüksek veya düşük olunca neye faydası veya zararı var. Ne için kullanılıyor.
* Anakart (MotherBoard) nedir ne için kullanılır.
* Ekran kartı ne işe yarar neden vardır.
* Cache nedir neden vardır ne işe yarar? CPU ve harddiskte bulunuyor.

 
- Bu üstteki yazanların hepsini önce türkçe sonra da ingilizce araştırmanı istioyorum
- Bana güzel bir tane oyun bilgisayarı topla parçaları ile beraber fiyat ise 7000 +- 200 lira olacak şekilde.
- Bir tane kod yazmak için bilgisayar öner. fiyat 7000 +- 200
- Programların hızlı açılması için kapanması için bilgisayarda en önemli parça nedir?
- Ram,rom, harddisk, ssd ekran kartı cpu anakart; Bu parçaların oyunlardaki işlevi nedir?
- Bir alışveriş merkezindesin ve yemek yiyeceksiniz, Arkadaşlarınla da 5 tane seçenek arasında kaldınız. Pizza, Hamburger, Makarna, Tavuk, Et. Bu beş seçeneği yazı tura yaparak nasil seçersiniz?
fg
dfg
dfg
fdg
fdgdfg
fd
gdf
gd
fg
dfg
df
gdf
gdf

bug: merhaba





